Ressourcen
	Holz
	Stein
	Essen
	Gold
	Ansehen
	Population (Taverne)

Gebäude
	Rathaus (20 Lvl)
		Hier werden Gebäude gebaut und aufgewertet.	
		Übersicht über alle notwendigen Funktionen, welche das Dorf betreffen.
		Helden loswerden.
		Bauzeit verringern.
	Taverne (10 Lvl)
		Hier werden Quests ausgeschrieben und Helden rekrutiert.
		Helden können manuell oder automatisch neue Quests annehmen.
		Die Taverne hat nur eine begrenzte Zahl an Plätzen frei. Sollte das Ansehen zu hoch sein, wollen zu viele Helden kommen, was zu Aufständen führt.
	Rohstoffgebäude (20 Lvl)
		Generieren in regelmäßigen Abständen Rohstoffe
		Sägewerk
		Mine
		Bauernhof
		Mit Tap Rohstoffe bekommen
	Bank	(5 Lvl)
		Hier kann Gold eingezahlt oder ein Kredit aufgenommen werden.
		Eingezahltes Gold erwirtschaftet Zinsen.
		Kann ein Kredit nicht im vorgesehen Rahmen mit Zinsen zurückgezahlt werden, engagiert die Bank Helden zum Schuldeneintreiben 
		(Gebäude werden beschädigt oder Helden ermordet).
	Marktplatz	(5 Lvl)
		Hier können Rohstoffe verkauft werden
			Automatisch: Rohstoffe können in bestimmten Mengen automatisch gekauft/verkauft werden. Sofern die Menge gering genug ist, 
			sinkt der Wert nicht.
			Manuell: Rohstoffe können im Notfall auch in benötigten Mengen manuell gekauft und verkauft werden.
		Wird ein Rohstoff zu oft verkauft, sinkt sein Wert für eine bestimmte Zeit. Wird ein Rohstoff zu oft gekauft, steigen seine Kosten.
	Friedhof	(3 Lvl)
		Hier werden gestorbene Helden verewigt. Jedes Grab senkt das Ansehen. Gräber können für Gold entfernt werden. Je stärker der Held, desto 
		größer der Ansehensmalus und die Kosten.
	Mauer	(5 Lvl)
		Erhöht die Toleranz für gescheiterte Quests, bevor Gebäude beschädigt werden.

Helden
	Helden haben je nach Rarität unterschiedlich starke Fähigkeiten, die deren Todeswahrscheinlichkeit senken, 
	Kosten erhöhen oder gegen bestimmte Effekte absichern/anfällig machen.
	Nach jeder Quest wird berechnet, ob der Held überlebt hat. Bei Erfolg wird der Held bezahlt, bei Misserfolg sinkt das Ansehen, 
	aber es gibt Gold (Ausrüstung des Helden verkauft)
Gegner
	Gnorpfengnarbs

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
LOP
activity based vs time based
Endlosspiel oder Iterationen/Scheitern
Prestige level/Skilltree bei reset
Automatisierungsgrad
Entscheidungs/Handlungsmöglichkeiten des Spielers
